
#1#
Ik dacht na het uitlezen van de MVN Studio data dat MVN Studio gebruik maakte
van het XTP protocol, maar dit blijkt niet helemaal het geval.

MXTP staat voor MVN Xsens Transfer Protocol.

Misschien een eigen implementatie van het xtp protocol, maar weet het niet.

Documentatie over het XTP protocol heb ik wel tussen de resources laten zitten.



#2#
Sommmige files hebben prefix [RF]
Dit staat voor RESEARCH FILE en beschrijft bepaalde onderzoeken of oplossingen rond een research of 
experiment-fase.



#3# NIU 
staat voor 'not in use'